Yung sinabi mong mawawala ka kagabi
Ay tumakas papuntang Shenzhen at Macau
Oo
Sa Lungsod ng Hangzhou
Kahit saan ako pumunta nakikita ko siya
Kailangan kong maglaho muna pansamantala
Nakita mo ba
Yung mga larawan na sinend ko sa'yo?
Ang ganda talaga ng Shenzhen at Macau
Baka sakaling makakuha ako ng bagong inspirasyon
sa pagpunta ko rito para mag-explore
Sige, sana maging maayos ang iyong pag-explore
Hihintayin kita sa Lungsod ng Hangzhou sa iyong muling pagbabalik
Matagumpay na nakipag-ugnayan kay Ginoong Zhang
Maghintay lamang po kayo ng mabuting balita
Abogado
Oo
Kumuha pa siya ng abogado
Nasaan siya?
Ang hinahanap ko ay ang aking kasintahan
Hindi ikaw
Ganito
Sa ngayon
Ako ang abogado ni Binibining Shen
May sasabihin ka ba
Pwede mo muna sa akin sabihin
Paano kita kakausapin
Ito ay personal na usapin naming dalawa
Sige
Kahit na inatasan ka niya
Na makipaglaban sa akin sa korte
Ano ba ang isasakdal niya sa akin
Simple lang
Ang hiling ng aking kliyente ngayon
Ay mabawi
Ang mga gastos ninyo noong kayo pa ay nagmamahalan
sa panahon ng relasyon
ang mga ibinigay niya sa iyo
na malalaking regalo
ay lahat may layuning magpakasal
kaya ngayon ay may karapatan siya
na hingin ang mga ito pabalik
hindi
hindi ko naman sinabing ayaw kong magpakasal
ngayon siya ang ayaw na magpatuloy
at ang mga iyon
ay kusang-loob niyang ibinigay
kusang-loob o hindi
Hindi naman po kayo ang masusunod dito
Mayroon ako ngayon
screenshot ng usap sa WeChat
bilang ebidensya
na nagpapatunay na noong kayo ay nagmamahalan
ginamit mo
ang dahilan na para sa kasal natin
para mas maging maayos ang kinabukasan
sa aspetong pinansyal
na paulit-ulit mong hinihingan siya
Pero noong kayo ay nagmamahalan
nagkaroon ka ng iba
ay talagang
pagtalikod sa moral na prinsipyo
hindi
ang pagtataksil sa relasyon
hindi naman ito labag sa batas diba
dagdag pa, lahat tayo ay lalaki
maiintindihan mo rin ang pagiging malikot
Paumanhin, Ginoong Zhang
kahit na ako ay lalaki
hindi ko talaga kayang tanggapin
ang ganitong pananaw mo
sa mundong ito
Marami pa ring lalaki
na iba sa'yo
Para sa akin, ang tunay na lalaki
dapat ay tapat
walang ibang iniisip
may pananagutan
at may hangganan ang pag-uugali
Nagpapanggap ka ba sa akin, pare?
Nakipag-relasyon ka na ba?
Ikakasal ka na ba?
Pinakamatagal mong relasyon, gaano katagal?
Alam mo ba ang pakiramdam na bawat umaga, siya ang una mong nakikita
Pagdilat mo siya pa rin
Tatlongdaan at animnapu't limang araw pareho lang
Gaano kasakal ang pakiramdam?
Sa ganitong pagkakataon ngayon sa tabi mo
Biglang may lumitaw na isang tao
Siya ay nagliliwanag
At makatutulong pa sa iyo
Sa iyong karera
Kung ikaw ang nasa kalagayan ko, magugustuhan mo rin
Pero ang kasintahan mo, pasensya na
Noong unang lumitaw ang dating kasintahan mo
Sa buhay mo
Hindi ba siya rin ay kumikislap noon?
Pero limang taon na ang nakalipas, pare
Anong kislap pa ba ang natitira sa mukha niya ngayon?
Problema na ng mata mo 'yan
Wala nang kislap sa mga mata mo
Kaya wala ka nang nakikita
Ito ay problema mo
Bakit ako na naman ang pinaparinggan?
Sabi ko
Ngayon, siya ang insistenteng makipaghiwalay
Dapat siya ang kausapin mo
Ano ang dapat kong sabihin sa kanya?
Nagre-recycle ka ba ng basura?
Sino ang tinatawag mong basura?
Alam mo ba kung paano ako
nabuhay nitong limang taon?
Araw-araw ako naglalaba at nagluluto para sa kanya
Nagpa-foot spa pa ako sa kanya
Inalagaan ko siya nang
buong husay
Kung iiwan niya ako ngayon,
yung mukha niyang yun,
may magkakagusto pa ba?
Zhang Chuan
Baby
Tama si Atty. Liu
Basura ka lang
Ang pagmamahal ko sa'yo noon
Ang nagpatingkad sa'yo
Sasabihin ko sa'yo
Huwag mong problemahin ang edad ko
Kahit gaano ako katanda
Hindi na ako muling
Maghanap ng lalaki sa basurahan
At
Sa tingin mo problema ang edad
Sa tingin ko, bawat taon na idinagdag sa edad ko
bawat karanasan ko
bawat kaalaman ko
ay nagbibigay sa akin ng lakas ng loob na lumayo sa'yo
sa basurang tulad mo
May antas din ang basura
Ang tulad mo
ay mura kahit sa tambakan ng basura
Okay ka lang ba?
Okay lang
Medyo masakit lang ang kamay ko
Yung mga sinabi niya kanina
Huwag mong masyadong isapuso
Hindi
Basura lang ang mga salita niya
Karapat-dapat lang itapon sa basurahan
Hindi karapat-dapat sa aking puso
Sa tingin ko ay maganda at mahusay ka
Salamat
Alam ko
At kanina
Salamat
Trabaho ko naman 'yon
Tungkol sa mga gastos na nais mong bawiin
Huwag kang mag-alala
Ipagpapatuloy ko ang pag-follow up
Sige
Saan ka pupunta? Ihahatid kita
Huwag na
Tapos na ang laban sa pag-ibig
Syempre, laban naman sa trabaho
Tama
Huwag muna sabihin kay Ruan Yu ito
Abala na siya ngayon
Sige
Hija
Kakadating mo lang?
Wala ka pang nahahanap na matutuluyan?
Puntahan mo ang aming homestay
Sigurado akong magugustuhan mo
Halika, dadalhin kita
Tara na
Ate, kaya ko na 'to
Huwag kang mahiya, pamilya tayo
Sige
Isang pamilya saanman sa mundo
Unang beses mo sa Shen'ao?
Tama ang pagpunta mo dito sa amin
Tingnan mo
Ang ganda-ganda dito sa amin
Hindi lang maganda ang lugar, pati mga tao magaganda
Ang ganda nga
Puno ng pagmamahal
Bigay mo sa akin ang cellphone mo
Nagkamali ka, mag-usap tayo ng maayos
Kung hindi mo ilalabas ang pera
Hindi ka makakaalis sa barangay na ito
Huwag kang mananakit, mag-usap tayo ng maayos
Tiyak may malaking pagkakamali sila
Huwag kang mag-alala
Ate, bigla kong naisip
Ayaw ko na sanang manatili sa homestay
Sa susunod na lang
Tingnan mo muna
Hindi mo pa nakikita
Hindi mo pa alam
kung magugustuhan mo ba
Hindi, hindi, puntahan mo muna bago magdesisyon
Hindi mo pa nakikita, hindi, hindi
Puntahan mo at tingnan mo kahit papano
Hindi muna ako pupunta, Ate
Pakiabot nga ang maleta mo
Nene, bigay mo na sa akin ang maleta
Bigay mo na sa akin ang maleta
Aray, aray, aray
Tiisin mo muna
Aray, aray, pero epektibo
Pasensya na, Tito Wang
Akala ko kasi
Hindi kasalanan mo
Kasalanan ng Tito Wang mo
Ang lupit naman
Sino bang babaeng hindi matatakot
Huwag kang gagalaw
Oo nga, hindi kasalanan mo
Eh yung dalawang kanina?
Hindi mo alam
Mga nagbebenta yun ng health products
Tuwing pumupunta sila
Laging sumisigaw ng libreng itlog
Oo
Pangloloko lang sa mga matatanda
Ngayon sa bahay ni Lolo Li
Nakakuha ulit ng ilang libo
Oo
Alam mo ba yung mga matanda
Madali lang ba mag-ipon ng ilang libong piso?
Oo
Buti na lang nakita ni Tito Wang
Nabawi ang pera
Oo
Pasensya na po Tito Wang
Nagkamali ako sa inyo
Walang problema
Pero hija
Ang lakas nga ng kamay mo
Mabuti nang malakas
Hindi ka maaapi ng iba kung malakas ka
O sige, Binibining Nguyen
Sabihin ko sa'yo
Ang bed and breakfast ko
May kakaibang ganda
Kumpleto ang mga gamit
Mayroon lahat ng kailangan mo
Kaya ikaw
Kung may kulang, sabihin mo lang sa akin
Huwag kang mahihiyang magsabi
Salamat, Ate Cai
Walang anuman
Yung pulang langis ni Lolo Li
Hintayin mo muna bago mo ipahid ulit
Ang dami mong arte
Kainin mo na lang itong itlog
Sayang ang isang itlog ko
Sige
Ihahatid ko muna si Tiyo Wang
Sige, aalis na kami. Ingat po kayo
Kumusta ka
Ito ang mga napili natin para sa taong ito
na mga lugar
Alam naman nating lahat ang patakaran
ng ating Tanggapan ng Abogado
Taon-taon, naglalaan tayo ng oras
para gumawa ng mga proyektong pangkomunidad
Ngayon, ito ay para sa mga lokal na residente
na magbigay ng
libreng serbisyong legal
Walang interesado?
Noong nakaraang taon ako ang pumunta
Pero ngayong taon
gusto ko man, wala na akong lakas
Grade 12 na ang anak ko, sobrang stress
Naiintindihan namin
Kuya Mao, ako...
Ang dami talaga ng kaso sa akin
Sobrang busy ako na parang nagkakagulo na
Oo nga, parang nagkakagulo na talaga
Yung lugar na Shen'ao Ancient Town
Napakaganda talaga
Kahit hindi pa fully developed
Pero yung mga tao doon
Napakabait at simple
Interesado si Abogado Xu
Sa public welfare
Madalas ko itong ginagawa sa America
Pero wala rin akong...
lisensya sa pagpraktis ng abogado sa bansa
bukod pa sa mga kaso sa Amerika
kailangan ding ituloy
kung ganon
hindi ba ito
ang Shen'ao Ancient Town din
sakto
naalala ko may hearing ka
sa simula ng buwan diba
importante ang public service
pero ang kasalukuyang kliyente mo
ay importante rin
Oo
Ako na lang ang pupunta
Ikaw ang pumunta
Ako ang pupunta
Eh yung mga bagay mo sa Amerika
Hindi mo na itutuloy?
Kaya ko 'yan
Hindi ka ba napipilitan?
Siyempre hindi
Pero wala kang lisensya eh
Ang galing naman ni Abogado Xu
Kahit walang lisensya, okay lang
Humanap na lang ng may lisensya
Sabay na tayong pumunta
Ikaw na ang pumunta
Mukhang wala ka namang pili eh
Ako
Sobrang busy na parang nagkakanda-ulo-ulo na
Hindi na ito makakabawas pa
Ako
Abogado Xu
Lahat dito ay bato ang daan
Sasayangin mo lang yang sapatos mo
Kung nandito ka na, tanggapin mo na
Kahit ito ay para sa public service
Hindi tayo dapat maging pabaya
Sige
Doon tayo, halika
Paano kung walang lalapit sa atin
Ano'ng gagawin natin?
Walang makakatanggi sa
Libreng bagay
Ang libreng itlog na ito
Ang siyang susi
Upang buksan ang puso ng tao
Ang nakakapagpasiglang pananalitang ito
ay tulay para sa komunikasyon
Epektibo kaya ang mga sinabi ni Atty. Liu?
Sobrang epektibo!
Noong una
libreng itlog lang ang habol nila
Pagkatapos mong makuha ang itlog
nasilo ka na
Pagkatapos ay magsisimula na sila
mag-alok ng health supplements
Lalo na sa mga matatanda
Ang mga matatanda
kahit may generation gap sa amin
hindi tayo pinaniniwalaan
pero kapag ibinigay natin sa kanila
ang mga libreng itlog na ito
bigla na lang tayo nila
bubuksan ang kanilang puso
at mararamdaman nila
ang init ng ating pamilya
init ng puwet
ang sasama nila
kunwari nagbibigay ng init
pero ang totoo, ang gusto lang nila
ay pera ng mga matatanda
Kung sakaling bumalik sila
ano ang gagawin natin?
Maglakas-loob pa silang bumalik
sa bawat pagkikita, tatarakan ko sila
Abogado Xu, kamay mo, ayos lang ba?
Ayos lang
Kaunting dugo lang
Hindi pa nagsisimula, may dugo na
Abogado Xu
Ngayong araw
hindi kaya tayo magkakaroon ng malas sa dugo?
Abogado... Abogado Xu, ako...
Siguro bumalik na lang tayo
Bumalik
Pag bumalik pa tayo doon talaga tayo mapapahamak
Tita
Itoy
May nagkalat na naman ng streamer sa plaza
May libreng itlog
Kakagaling lang sa bugbog tapos babalik din
Ang tapang mo naman
Talaga
Tara na ate
Magsawa muna tayo ng konti
Paano kung hindi yung mga
nagbebenta ng health products yun
Hindi mo alam
Sasabihin ko sa'yo
Pirmihang suit
Libreng itlog
Kapansin-pansing identidad
Scripted na pananalita
Basta't matugunan ang apat na ito
Talagang sigurado na
mga scammer na nagbebenta ng health products yan
Yung nakakabilib na identidad
at mga scripted na pananalita, ano ba 'yun?
Hindi naman nila sasabihin sa atin
na nagbebenta sila ng health products
Sasabihin nila na sila ay
mga doktor o guro
may lakas pa ng loob magpanggap na propesor sa unibersidad
basta kung anong prestihiyosong trabaho
sasabihin nila
mga scripted na linya
paulit-ulit lang ang mga sinasabi
tulad ng
Tayong lahat ay pamilya
Kung may problema, hanapin niyo kami
Huwag kayong mahihiya
Tumutulong lang kami sa komunidad
Yun lang
Tanong ko sa'yo, Dan
Yung mga tao ba ay naka-suit?
Oo
Kita mo, hindi sila tumakbo
Sige
Tingnan mo, may darating na tao
Parang may masamang intensyon yung dating
Kamusta
Nandito na
Ang ganda ng dating mo ngayon
Ang ganda rin ng tela ng suit mo
Salamat
May kailangan ba kayong tulong?
Nakaayos na ang mga itlog
Oo
Pwedeng kumuha ang bawat isa ng isang pack
Hoy kayong dalawa
Anong ginagawa niyo dito?
Ganito kasi yun
Kami ay mga abogado
Sakto lang na
Magandang propesyon ang napili niyo ngayon
Talagang bago
Natatangi at hindi pangkaraniwan
Mayroon ba kayong lisensya ng abogado?
Dahil galing ako sa ibang bansa
Kaya ang aking lisensya ng abogado
Naiintindihan ko
Meron siya
Ano... ano ba ang problema?
Ano ba?
Tuloy mo, sabihin mo
Wala ba kayong
sasabihin sa amin
Sabihin mo na
Tulungan mo kaming magpakilala
Ang active mo
Meron
Pumunta kami dito
para sa public service
Kung mayroon kayong
problema sa batas
pwedeng lumapit sa amin
Huwag kayong mahihiyang magtanong
Ituring niyo lang kaming
parang pamilya niyo
Naku po
Diyos ko, kumpleto na
Tama lahat
Walang mali kahit isa
Kung mayroon kayong anumang
problema sa legal na aspeto
Maaari niyo akong direktang kausapin
Kung hindi naman
problema sa legal na aspeto
Pwede rin ba
Oo
Basta nasa loob
ng aming kakayahan
gagawin namin ang lahat ng makakaya
Sa, sa, sa
Attorney Xu
Sa tingin ko maganda ang kanilang ugali
Baka nga ako lang ang nag-isip ng masyado kanina
Tabi
Abogado Xu
Talagang ako lang pala ang nag-isip ng masyado
Nakasuot ako ng ganito
Hindi kaya makasalubong ko si Ruan Yu
Abogado Xu, pakiramdam mo rin may mali
Hindi ba
Ano sa palagay mo
Ano dapat nating gawin
Kaya bang palitan ang mga damit pabalik
Ang ibig kong sabihin ay tulungan silang gumawa ng rice cake
Paano natin ito aayusin
Mukhang magaling naman kayo eh
Magaling ang inyong dalawa
Ate Cai
Kung mayroon kayong
anumang legal na katanungan
na gustong ikonsulta
handang-handang sagutin
Ngunit ang ganitong pisikal na trabaho
ay talagang hindi sakop
ng aming responsibilidad
Nakita niyo ba
Huwag tumakbo, sugod
Tara
Ate, Tita
Lahat tayo ay dapat maging kalmado
Kanina ko pa iniisip
Kung sila nga ay magkakasabwat
Pwede natin silang bugbugin ulit
Pero parang pinadali lang natin ang buhay nila
Ano na ang gagawin natin?
May magandang ideya ka ba?
Kung sabi nila
Ituturing tayong pamilya
Eh di hindi natin tatanggihan
Ang mabuting tulong ng pamilya
Oo, ito
Ano ibig sabihin nito
Ha? Hindi ko maintindihan
Ano
Sa ating bayan
Bago matapos ang taon ay mayroon pa siguro
Maraming trabahong hindi pa nagagawa
Oo nga
Kung tayo ay pamilya
Syempre hindi na tayo dapat mahiya
Paano kung ayaw nilang gawin
Tama
Sabihin niyo sa kanila
Xiao Chen
Kayo mismo ang nagsabi
na ituring ang lahat bilang pamilya
Kanina pa ay maganda ang usapan
Tingnan mo, ito lang naman ang maliit na tulong
ngayon ay biglang nagbago na
Paano kami magtitiwala sa inyo
Bakit ganito
Okay lang, okay lang
Kahit papaano, ang mga ito naman
ay malapit nang matapos
Eh kulang pa rin nang malayo
Hindi mo ba sinabi
na yan lang ang bibingka nyo?
Oo, yan lang ang meron sa amin
pero
ano?
yung
meron din sa amin
at sa amin din
tsaka sa amin din
sa amin, sa amin
pati sa amin din
lahat yan ay
Pamilya lahat ito
Malalim na pagkakaibigan ng pamilya
Tama, tama, tama
Sige, magkakapamilya kayo
Ako... ako... ayaw ko na
Ayaw ko na
Sa tingin ko ngayon ay nasa
illegal na relasyon ng paggawa
Yun
Pag-usapan natin ito
Sige pag-usapan
Sa simula pa lang
Wala silang katwiran
Kahit anong usapan, panalo tayo
Pero yung gwapo
Ang galing magsalita
Puro pa
Mga salitang hindi namin naiintindihan
Baka tayo maloko
Hayaan natin sila
Magpadala ng ibang tao
Bilang kinatawan para makipag-usap sa inyo
Payag kaya sila?
Oo
Hindi ba ninyo sinabi na yung tao kanina
wala siyang lisensya ng abogado?
sabihin mo sa kanila
tayo ay makikipag-usap lang sa may mga dokumento
sige
sasabihin ko sa kanila mamaya
kung maibabalik lang natin ang pera
na ninakaw ng mga scammer sa mga matatanda
maganda sana yun
ganito na lang, Ate Cai
manatili tayong nakakonekta
gamit ang headset para mag-usap
Ang isa pang tao ay dagdag na tsansa para manalo
Abogado Xu, okay ka lang?
Okay lang ako, sandali muna ako uupo
Bakit hindi mo sabihin
Ikaw na ang kausapin sila
Yung mga babae
Hindi ba malinaw na sinabi?
Kailangan ng
taong may lisensya sa pagiging abogado
bago makipag-usap
Paano kung
hindi ko sila mapatalo sa usapan?
Hawakan mo ito
Tumawag ka
Halata na, eto na
Eto na, eto na
Tingnan ko
Sige, tingnan natin
Kitang-kita ba? Okay lang
Hindi kita, naharangan
Naharangan, naharangan
Kumusta kayong lahat
Upuan na, upuan na
Sige
Ganito kasi
Tungkol sa voluntary labor na ito
Hindi naman namin ayaw
Pero ang ginawa ninyo
Medyo sobra na
Sobra kami?
Pwede naman kayong hindi sumama
Huwag kayong padala sa kanila
Sabi mo may misunderstanding
sa pagitan natin
Sa tingin ko may misunderstanding
Nandito kami para magbigay ng legal na tulong
Ang aming layunin ay para sa lahat
Ipaliwanag ang kaalaman sa batas
Hindi kami mga scammer
At lalong hindi gagawa ng anumang
Bagay na makakasama sa inyo
Gusto nilang mauna
Kaya sundin na lang natin ang kanilang sinasabi
Para mahuli natin ang kanilang pagkakamali
Hindi naman namin sinabi
Hindi namin sinasabing mga scammer kayo
Lahat ng bisita ay welcome
Malalim ang ugnayan ng Shenzhen at Macau
Isang pamilya
Sige, ang inyong pagtanggap sa bisita
ay talagang kakaiba
Hindi namin kayo itinuring na estranghero
Sige, pag-usapan natin ang importante
Umaasa kami na ang homeowners association
ay matutulungan kami
na i-promote ang legal aid
upang mas maraming residente dito
ang makaunawa sa batas
Homeowners association
Ano ba iniisip mo
Grabe na ito
Hayaan ang homeowners association
na kasabwat kayo sa panloloko
Ano ba iniisip mo
Talaga
Pwede
Ipapakalat ng homeowners association
Walang problema
Pero may isa kaming kondisyon
Anong kondisyon
Dapat ibalik ng dati niyong kasamahan
ibalik ang lahat ng pera
na kinuha mula sa aming bayan
Oo, ibalik ang lahat
Hindi kami naniningil ng bayad
Anumang organisasyong nagpapabayad
ay mga scammer lang
Kung kayo dati
ay nakaranas ng ganitong sitwasyon
handang-handang
magbigay ng tulong legal
Anong paraan mayroon kayo
para patunayang hindi kayo scammer?
Wala rin kayong mapapatunayang
kami ay mga scammer
Pero maaari naming
maghinala nang may basehan
Ang hinala ay nangangailangan din ng ebidensya
Kung hindi, ito ay paninirang puri
Kami pa ang naging mapagbintang
Ang galing, paano ka nagsasalita
Sige, sige
Oo nga
Hindi niyo nakikilala ang tama at mali
Sasabihin ko sa iyo ngayon, ano ba
Ngayon talaga, lalabanan kita
Sinasabi mong binabatikos kita, ha?
Kami pa ang naging mapagbintang
Ano ba'ng sinasabi mo? Oo nga
Hindi nyo nakikilala ang tama't mali
Ano? Kami ang hindi nakikilala ang tama't mali?
Sino'ng nagbintang sa'yo?
Eh ikaw?
Kayo naman ang pwede mandaya kung saan-saan?
Ako... sasabihin ko sa'yo
Ngayon, linawin mo ang sinasabi mo
Hoy, Ate Cai
Hoy, Chen Hui
Hoy
Cai, Ruan Yu
Abogado Xu, kakataon naman
Oo, ang kakataon nga
Sakto lang na napunta kami dito para sa outreach program
Sakto lang na may nangyaring problema
Hindi ganoon kababalaghan 'yon
Yung dalawang scammer ay kayo pala
Pasensya na talaga
Mga abogado, nagkamali kami sa inyo
Hindi, hindi
Ate Chai, minsan kasi
Yung mga mukhang hindi scammer
Sila pa yung mga manloloko
Kaya nga
Maganda na nag-iingat kayo
Mabuti yun
Sobrang pasensya na
Pero kung may kailangan man kayo
Sabihin niyo lang sa akin
Kahit na kumpleto ang lahat sa aming bayan
hindi ito katulad ng mga malalaking lungsod ninyo
Hindi, hindi, hindi
Baka hindi kayo masanay
Dahil si Abogado Xu ay nag-volunteer para sa public service
tiyak na handa na siya
Mayroon nga pala kaming isang kailangan
Ate Cai, baka pwede naming istorbohin kayo
Naghahanap kami ng matutuluyan
Madali lang 'yan
Pero parang dito sa amin
isang standard room na lang ang natitira
Abogado Xu, ito
Okay ang standard room, napakaganda
Sige
I-check-in ko na kayo ngayon
Ate Cai
Ganito, may isa pang kailangan
Yung mga damit namin
Pwede na ba ibigay sa amin?
Ito
Walang problema
Sige, salamat sa inyo
Sige sige, ako na, Abogado Xu
Sasama ako
Dito, dito, dito
Abogado, upo, upo
Sige
Hindi ba ninyo napapansin?
Binibining Nguyen
Kilala mo ba itong abogado?
Oo, sa tingin ko
Itong abogado
Parang may ginawa
Na nakasakit kay Binibining Nguyen
Kung ako ang tatanungin
Silang ba ay magkasintahan
na nag-aaway?
Imposible, hindi
Maganda si Binibining Nguyen
at mabait pa ang ugali
Isa pa siyang Dakilang Manunulat
Itong abogado naman
ay medyo presentable rin naman
Pero sa palagay ko
parang kulang pa siya
para kay Binibining Nguyen
Sang-ayon ako
Ganun nga talaga
Ano sa tingin niyo
Bihira ang may kakaibang personalidad
Samantalang ang magandang itsura
Madali lang makakita
May dalawa pa daw na scammer na dumating
Tingnan ko nga, nasaan yung mga scammer
Madami ba talaga?
Medyo exaggerated ka naman
Mas nakakaganda talaga pag gwapo
Tama
Aba, pinupuri niyo ako ah
Paano niyo nalaman
Kanina lang ako nag-ahit
Nahuli niyo ako
Alis na tayo
Tara na
Nasaan yung manloloko
Wala na
Hindi ka nagkakamali
Huwag kang magmadali
Nahihiya pa
Abogado Xu, tapos na
Sige, damit damit
Sige
Miss Nguyen, yun
Hindi ko inakalang ganito kasabay
Dito pa tayo nagkita
Oo, hindi ko rin inasahan
Paano nangyari na ganito kasabay
Oo, ang sabay nga
Key card
Hindi ka na makikipag-usap pa kay Miss Nguyen
Sige, mauna na ako
Sige
Attorney Chen
Ako rin, uuwi na muna ako
Sige, Miss Nguyen
Nandoon kami nakatira
May kailangan ka ba
Puwede kang pumunta sa amin
Tapos
Nasaan ang kwarto
Hindi ko nasabi kanina
Nandoon
Pasensya na, Abogado Xu
Nandiyan
Sige
Ano pang hinihintay mo
Gumawa kami ng maraming research
Miss Nguyen, pagdating ng panahon
sama-sama tayong maglibot
Mauna na kayo
Sige, dala-dalahan
Kamusta
sa bagong kapaligiran
May bago bang pakiramdam?
Wala naman
Nararamdaman ko lang
na sinakal ako ng tadhana
Pero kailangan pa rin
harapin nang matatag ang pakiramdam
Ang laking pagkakataon naman 'to
Sa palagay mo ba
sinadya niyang sundan tayo?
Bakit niya sinasadya tayong sundan?
Gusto pa ba niyang pagtawanan ako?
Pagtawanan
Hindi naman siguro siya ganun ka-adik?
Sa tingin ko totoo ang kanyang hangarin ngayon
Baka may pag-asa pa
Anong ingay 'yan diyan?
Parang may naririnig akong
kanta ni Li Shican
Mukha nga
Lalabas ako para tingnan
Mga kasama
Malalim na pagbati kay Li Shican
Ako mismo, si Li Shican
Nasaan ang palakpakan?
Habang pauwi ako mula sa pagdedeliver
Narinig ko na sa aking homestay
ay may dumating na maganda at mapagbigay
matikas at kaibig-ibig na babae
May dalawa pa
lalaki
Ngayon ko lang nakita
Tama nga ang sabi nila
Salamat sa papuri
Ang OA mo naman, Abogado Xu
Pwede kang ngumiti
Alam kong sa ganda ng mukha ko
Kahit sino pa - babae o lalaki, bata o matanda
Gusto nilang ngumiti
Oo
Fan ka ni Li Shican
Hindi fan
Shark's fin ako
Medyo luma na yung biro
Pero maganda yung pagkakagaya
Salamat
Ang galing talaga ng mga fan ngayon
Li Shishan, pagpasok mo lang sa lungsod
Ano ba itong ginawa mo para sa akin
Ang gulo-gulo, walang ayos
Ikaw, ibigay mo sa akin
Tanggalin mo lahat ito para sa akin
Hay naku
Pasensya na talaga
Ito ang kapatid ko
Li Caiyue, sinisira mo naman ang pagkakataon ko
Hindi lang pagkakataon ang sisirain ko
Gusto ko pang baliin ang braso mo
At tanggalin ang binti mo
May karangalan ba ako
Na anyayahan ka sa hapunan
Kadiri, kadiri, kadiri
Umalis ka na
Puntahan mo agad yung pinto
Yung sira-sira mong kotse na nakaparada doon, alisin mo na
Talaga
Nakakahiya naman ito
Okay lang, Ate Cai
Huwag mo nang isipin
Pero sakto nga
Gusto ko sanang anyayahan kayong kumain
Hindi ba New Year ngayon?
Subukan ninyo
Ang specialty dito sa amin
Sabay-sabay tayong magdiwang
Sige, sige
Ang ganda
Maupo muna kayo rito
Handa na ang pagkain sa ilang sandali
Magkakilala ba kayong dalawa?
Sino?
Siya
at siya
Wala ka
Pinagmasdan ko kayong dalawa
Eksaktong pitong minuto at limampu't siyam na segundo
Sa loob ng panahong iyon
Hindi ka nakipag-usap sa kanya
At hindi rin siya nakipag-usap sa iyo
Pero ang tingin ninyong dalawa
basta't hindi sinasadya
ay nagkikrus
parang nabibigla ng kuryente
kzzzt
agad na aalisin
Kaya't ako'y nagtataka
ano ba talaga ang relasyon ninyong dalawa?
Wala namang relasyon
Imposible
Tingnan ninyo ang lalaking ito
Isang napakasimpleng suit
Sa kanyang katawan
ay napaka-angkop
parang
ginamit lang ang isang porsyentong effort
para ipakita ang sampung porsyentong ganda
Kahit ako na
sobrang lalaking lalaki
ay hindi mapigilang tingnan siya nang dalawang beses
Kaya Nguyen, Dakilang Manunulat
bakit naman
tuwing nakikita mo ang kanyang mga mata
ang iyong mga mata
Parang nasusunog
Ang galing mong magsalita
Sabihin mo naman ako
Ikaw
Ang ganda ng pagkagat mo sa mansanas
Shan
Ang talino mo
Sayang kung hindi ka manunulat
Dakilang Manunulat Nguyen
Sa totoo lang
Kamakailan
Nag-aaral ako ng pagsusulat ng kanta
Siyempre alam ko
Pareho tayong mga manlilikha
Naiintindihan mo ako
Kahit na magaling ako sa pagsusulat
Minsan nahihirapan pa rin ako
sa creative block
Kaya sana kung may oras ka
makapagtanong-tanong ako sa'yo
Hindi kita matuturuan
Ako rin kasi nitong huli
wala talaga akong maisip
kaya napadpad ako sa Shen'ao para maghanap ng inspirasyon
Anong tema ang gusto mong isulat?
Romansa
Heto na ang isa
Handang bida para dito
Gusto kong ibahagi ang kwento ko
sa iyo
Oo, simula nang dumating ako dito
ramdam ko talagang sumusulpot ang mga ideya
O nga pala
Yang suit mo
Anong brand yan?
Ang ganda talaga!
Pakiramdam ko maganda rin ako kapag suot ko 'yan
Tiyak na bagay sa akin
Maganda rin ang sa iyo
Branded din ito sa akin
Ang brand na ito ay yung tinatawag na
Paris siya
Li Caiyue
May respeto din ako sa sarili ko
Subukan mong tawagin ng buong pangalan ulit
Ang laking tao talaga ito
Dito lang nakikinig sa isang tangang naglalabas ng hangin
Hali na, kain na tayo
Ako ang nagluto ngayon
Puro specialty dishes ang ginawa ko
Ako na, halika na
Kain na, ayoko nang makinig
Talaga nga
Pwede after half an hour
Ganito na lang
Sabihin mo kay Xiao Wu
Na ipadala sa email ko
Ang mga details ng kaso
Abogado Xu
Ang busy niyo pala
Sasabihin ko sana
Dalhin kayo sa night market
Night market
Oo, night market
Sa food street ba yun?
Oo, oo, tama
At hindi lang pagkain
Marami pang mga
manghihilot dito
Gumagawa ng mga handmade na laruan
Ang saya-saya
Talaga?
Ngayon ay bisperas ng Bagong Taon
Siguradong masaya at masigla
Sayang lang Abogado Xu, ikaw
Maganda ang night market
Hindi pa ako nakakapunta doon
Madali lang ayusin ang trabaho ko
Ayos 'yan
Tara na
Ate Cai
Kayo na lang ang pumunta
Medyo pagod na ako ngayon
Gusto ko munang umuwi at magpahinga
Kayong mga lang ang pumunta
Eh
Eh, eh
Eh, tayong apat na lang ang pumunta
Eh, ako rin may ibang gagawin muna
Abogado Xu, Abogado Xu
Paumanhin, paumanhin
Nakalimutan ko
May video meeting ka pala
Ayos lang, ayos lang
Tapos na dito sa akin
Tapos na ba?
Sasabihin ko sa'yo, Abogado Xu
Yung night market dito
Sobrang saya talaga
Sayang hindi kayo nakapunta ni Miss Nguyen
Ang laking sayang talaga
Sige
Hindi naman ganun kasayang
Abala kayo sa trabaho eh
Mas importante pa rin ang trabaho
Maaga pa bukas
May libreng legal consultation pa
Aakyat muna ako para maligo
Sige
Okay
Nagtatrabaho ang boss
Kakagaling ko lang sa labas
Tapos maliligo na agad
Parang
May problema ba sa work ethic ko?
Hindi ba maliligo ka?
Gusto ko pang magbasa ng konti
Abogado Xu
Upo ka
Hindi na, hindi na
Hindi ko kayo aabalahin
Dito na lang ako magbabasa
Hindi ko kayo istorbo sa trabaho
Sige
Kung inaantok ka na
pwedeng umuwi ka na muna para matulog
Ito, ako
Ako, hindi ako inaantok
Abogado Xu
Hindi inaantok
Chen Hui
Tara na sa taas
Abogado Xu
O kaya...una ka na
Pwede pa akong magbasa ng konti
Inaantok na ako
Tara na, tara na
Huai Shi, Maligayang Bagong Taon
Maligayang Bagong Taon
Hindi ba ako masaya?
Ang kalidad ng fireworks ngayong taon
Mas mataas kaysa noong nakaraang taon
Mukhang epektibo ang mga suhestiyon sa
Epektibo pa rin
Ang ganda talaga ng kuha
Tingnan mo kung alin ang maganda
Ano sa palagay mo ang maganda?
Pareho lang naman ito lahat
Ha? Paano naging pareho?
Tingnan mo
Ito at ito
Iba ang anggulo
Patitong ito
Iba rin ang laki ng pagsabog ng fireworks
Hindi pareho
At ito pa
Dala ko talaga 'yung puno
'Di mo ba makita?
Alin ang maganda?
Ikaw, ikaw ang maganda
Bahala na
Kahit sabihin ko sa'yo, 'di mo maiintindihan
Hindi, tuloy-tuloy ka lang sa pagkuha ng litrato
'Di mo ba kayang
Manood lang ng fireworks?
Tularan mo kuya mo
At si Senior na si Ruan Yu
Kuya
Tingnan mo ang fireworks na ito
Parang noong mga panahon na
hinawakan mo ang kamay ni Ate Ruan Yu
Talagang hindi maiiwasan sa buhay
ang pagtutukso at kalokohan
Buti na lang at bumagal na ang oras
Noong high school ay sobrang maayos
kahit sa general cleaning ay naka-white shirt pa rin siya
Ngunit pagkaraan ng mahigit sampung taon
suot siya ng tradisyonal na kasuotan
at gumagawa ng rice cake sa maliit na bayan
Akala ko ang taong tulad niya
kahit saan man siya naroroon
ay laging maginoo at
elitistang propesyonal
Kahit na dahil sa takot
sa pagdiriwang ng Bagong Taon
ngayong araw
wala akong gana maglibot sa night market
pero nang makita ko
ang dating sobrang maayos niyang sarili
na nakasuot ng kasuotang etniko at nagpupounding ng malagkit
na mukhang napakahirap para sa kanya
Ako ay nagulat na sa araw na ito
ay masaya pala ang pakiramdam
Siguro dahil dati
ako ay laging nahihiya
at siya naman ay laging nakatingin nang mataas
habang ako'y nahihiya
Ngayon, umikot na ang mundo
parang gumaan nang kaunti ang pakiramdam ko
kahit kaunti lang
Abogado Xu, sa tingin mo ba mamaya
ay masyadong masigla ang mga tao
Nakita ko sa TV ang ginagawa sa legal aid
May nagdala pa ng prutas
may nagdala ng bulaklak
baka tayo rin bigyan nila
Anuman ang ibigay nila
huwag nating tatanggapin
Makinig kayo sa sasabihin ko
Sige, ako na bahala sa ayos
Sana yung natutunan kong paraan ng pakikipag-usap
ay makatulong sa kanilang dalawa
na magkaroon ng tulong